- il dirname cambia il verso delle barre nei percorsi e nei percorsi windows mette le barre \ invece di lasciare quelle linux /.

- non si capisce perchè si chiamano "hash db". Sono un database di url, ma non c'entra il concetto di hash ... sembra proprio un nome sbagliato meglio "alias"

- più che tests_fast avrebbe forse senso chiamarli tests_dev in quanto sono i test che si eseguono durante lo sviluppo - forse anche no

- non è presente qualcosa che permette di decidere se gli errori vanno presentati all'utente nelle varie modalità di esecuzione, sembra essere hardcoded

- considerando che in un'interfaccia javascript possono essere presenti ulteriori chiamate al server, la modalità di log "reset" andrebbe forse sistemate per resettare solo se è passato più di un certo numero di secondi (default a 60) dall'ultima request.

- manca il concetto di versione

- la classe LI18nUtils non mette a disposizione metodi per effettuare traduzioni nella business logic (ad esempio eventuali messaggi d'errore).

- la classe LTaskManager nel package 'task' è vuota. Forse è meglio rimuovere il package -> OK